# Convertendo arquivo sass para scss 1. Abra o diretório onde esta o arquivo sass no pronpt de comando. 2. Digite o comando sass, nome do arquivo com a extensão, e o nome do arquivo com a extensão a ser modificada.	<pre>sass arquivo.sass arquivo.scss</pre>E pronto já foi feito a "conversão", na verdade é um arquivo novo com o conteúdo do sass, soque no formato scss, e com um arquivo de mapeamento da conversão.# Convertendo um arquivo scss para css de forma manual Para usar este tipo de arquivo em seu documento html é necessário fazer esta conversão, veja os comando para realizar o processo. 1. Digite o comando sass, nome do arquivo com a extensão, e o nome do arquivo com a extensão a ser modificada.					<pre>sass arquivo.scss arquivo.css</pre># Convertendo um arquivo scss para css de forma assistida Neste processo o arquivo scss é monitorado, e sempre que é feito uma alteração é convertido para arquivo css.1. No pronpt de comando digite o seguinte comando, sass para executar o sass, --watch para monitorar, o nome do arquivo que será monitorado, e o nome do arquivo que será alterado pelo arquivo monitorado automaticamente.  	<pre>sass --watch arquivo.scss:arquivo.css</pre>2. Ema vez que os arquivo estão em um estado assistido, para sair deste modo basta pressionar Ctrl-C.No modo assistido, toda vez que você fizer uma alteração no scss e salvar, o watch vai automaticamente compilar o arquivo css com as modificações realizadas no arquivo scss.  # Monitorando todos os arquivo de um diretório para conversão de scss para css Para este exemplo eu crie uma pasta com nome sass, e outra com nome css que ficara com arquivo recebido da pasta sass. 1. No prontpt de comando digite o comando sass, o comando de monitoramento --watch, em seguida especifique a pasta que será monitorada, e a pasta que será modificada com as alterações da pasta monitorada. 	<pre>sass --watch sass:css</pre>Agora se você criar um arquivo sass na pasta sass, e salver, o watch vai automaticamente compilar o mesmo arquivo na pasta css, com mesmo nome, mas com formato css. 